真是的 都說了我有低電壓的
ふぁ　もう　だから私は低電圧なんですよ
那你就一直睡下去嗎？
じゃあ　そこでずっと寝てるか？
真是的 趕緊去刷牙
ったく　　ほれ　さっさと磨け
差不多該學會自己刷了吧
いいかげん　自分で磨かないか？
夏生你刷的更乾淨嘛
夏生さんのほうがきれいに磨けるんですよ
你不是高性能的嗎？
高性能なんだろ？
上學要遲到了哦
学校　遅刻しますよ
話嗦那個 你決定好惹嗎？
ほれより　決めまひたか？
別說話
しゃべるな
我已經決定好了
決めたよ
真噠嗎？
ほんほに？
我說啊 趕緊給我換衣服去
あのな　とっとと着替えてこい
きっと そう 僕たちは太古の時代から
我們一定自太古時代起
引き寄せられる運命だったんだ
便命中注定被彼此吸引
宇宙は知ってただろう
宇宙應該早已知曉
地球の愛の誕生を
地球上愛會誕生
深い海の底 一つの命
深海之底的一個生命
「あの光は何?」
「那束光芒是什麼?」
これから未来がどうなるか
未來的路將如何展開
誰にも分からないけれど
無人知曉
それでも どこかに
即便如此 在某處
いつも光が見えてきたよ
也總能看見光芒
それは遠い宇宙からの
彷彿是來自遙遠星辰的
希望のような星の輝き
宛如希望的璀璨光輝
何を語っているのか
它究竟在訴說著什麼
夜明けまでは
直到破曉前
夢を 覚めるな
願夢永不醒
「あの光は何?」
「那束光芒是什麼?」
亞托莉打了好大的哈欠
アトりん　あくび　大きい
中文字幕由 萌櫻字幕組 翻譯製作
僅供個人學習參考 不得商用
日誌  11  夏日尾聲的宣告與你的聲音
沒睡好嗎？
寢不足？
萌櫻字幕組正在招募校對、時軸、後期等
招新QQ群：979092314  動畫交流群：751442421
最近夏生老是不讓我睡覺
最近　夏生さんがなかなか寝かせてくれないので
翻譯: 卡米亞 零之啟   校對: 夏の大三角 久
時軸: 馬路   後期: Megumi   壓製: 冬冬
真的？
マジ？
別說讓人誤解的話啊
誤解されるようなことを言うな
咦？ 夏生老師
あれ？　夏生先生
怎麼來我們班上了？
なんで　こっちのクラスに？
那邊課上完了嗎？
もう片方の授業は？
好了 今天上課之前
はい　今日は授業に入る前に
夏生老師要說一件很重要的事
夏生先生から大事な話があります
那個 雖然很突然 我決定要回本土了
えっと　急な話なんだが　この度本土に渡ることにした
回到曾經的研究院復學
通っていたアカデミーに戻ることになった
老師…那您不再教我們了嗎？
先生　じゃあ　学校　辞めちゃうの？
是不要我們了嗎？
私たち　捨てられちゃうの？
不是哦
そうじゃないよ
只是老師也想回到學校
ただ　先生も学校に行って
再認真學習一次
もう一度　ちゃんと勉強したいと思ったんだ
看到了凜凜花
凜々花を見て
即使是在沒有光亮的世界
明かりがない世界でも
也會拚命地看書
凜々花は一生懸命　本を読んでいた
拚命努力 為了某個目標不斷學習
一生懸命　勉強して何かに向かって努力していた
自從看到那時的她我便一直如此想道
それを見たときから思ってたんだ
我真的一直待在這裡就好嗎？
自分は　このままでいいのかって
老師
先生
在研究院會些學什麼啊？
アカデミーで　何を勉強するの？
曾經的我想乘坐火箭飛向宇宙
昔は　ロケットに乗って宇宙に行きたかったんだ
想讓停止的時間再次轉動
止まってしまった時を動かしたかった
不過 我現在想去學習仿生人相關的知識
けど　今は　ヒューマノイドのことを勉強しようと思っている
去研究怎樣才能讓人與仿生人之間構築起良好的關係
ヒューマノイドと人が　どうやったらいい関係を作れるのか
怎樣才能讓雙方都變得幸福起來
お互い幸せになるにはどうしたらいいか
我想找到這些問題的答案
その答えを見つけたいと思っている
謝謝大家
ありがとう
那個
はい
亞托莉要怎麼辦呢？
アトリちゃんは　どうするんですか？
我讓亞托莉自己選擇 不過她還是選擇了跟我一起去
アトリに任せると言ったんだけど俺と一緒に行くって言ってる
是吧？
なっ？
嗯?亞托莉
ん？　アトリ？
啊 對！
あっ　はい
什麼嘛 這種時候睡著了嗎？
なんだ　こんなときに寝てたのか？
不是…那個…
いや　その
老師 您暫時還會留在島上吧
先生　まだ　しばらくは島にいるんだよね？
是啊
ああ
不准什麼也不說突然消失哦
黙って　いなくなったら嫌だからね
這麼看來送別會會很熱鬧啊
これは　お別れ会は相当　盛大になりそうだな
做好心理準備哦
覚悟しとけよ
欸？我又沒有…
えっ？　俺は別に
不行 這可不光是為了夏生
ダーメ　　こういうのは夏生くんだけじゃなくて
也是為了大家哦
みんなのためでもあるんだから
是呀
そうだよ
大家都想好好地歡送你
ちゃんと送り出したいんだよ　みんなで
我知道了
わかった
喔 你變懂事了不少嘛
おっ　ずいぶん物分かりよくなったじゃねえか
你煩死了
うるさい
就這樣 有什麼要幫忙的儘管說
じゃあ　なんか手伝えることあったら言えよ
反正他很閒 隨叫隨到
暇してるから　すぐ行くって
嗯
ああ
龍司
竜司
呃 沒什麼
あっ　いや
如果你願意的話
もし　嫌じゃなかったらなんだけど
有事就說啊
なんだよ
我走之後 你能把打撈屋繼續幹下去嗎？
俺がいなくなったあともサルベージ屋　続けてくれないか？
那艘船和潛水艇都給你
あの船と潜水艇はお前にあげるから
那堆破銅爛鐵我才不要
いらねえよ　あんなオンボロ
這樣啊
そうか
就當是你借我的 打撈屋我會繼續下去的
お前から借りて続けるよ　サルベージ屋
龍司
竜司
我會幫你把海裡帶有回憶的東西撈上來的
海の中から　思い出の品とか拾ってきてあげるとさ
大家也都會高興吧
みんな　喜ぶだろ
我也覺得 這活不賴
俺も思ってたんだ　悪い仕事じゃない
我和水菜萌也會幫忙的
私と水菜萌も手伝うしね
嗯！
うん
謝謝你們
ありがとう
沒想到夏生還挺純粹
案外　純粋よね　夏生くんって
並不意外哦
案外　じゃないよ
嗯？
えっ？
亞托莉 你在幹什麼？
アトリ　何やってる？
來了 沒事沒事
はい　なんでもないです
好 這裡差不多就這樣吧
よし　ここはこのくらいか
已經這麼晚了誒
もうこんな時間ですよ
明明晚飯都還沒吃呢
まだ　晩ごはん食べてないのに
說起來也是
そういえば　そうだな
這艘船是要借給龍司的吧？
竜司　この船を借りるのですよね？
那有必要收拾得這麼乾淨嗎？
だったら　ここまで片づけなくてもよいのではないですか？
正因如此才要收拾好 再給他
いや　だからこそちゃんと渡したいんだよ
嗯？
ん？
那樣才更方便工作吧
そっちのほうが仕事しやすいだろ
晚飯就吃這個吧
晩飯　これでいいか
欸？不行不行
ええっ？　ダメです
為什麼啊？
なんでだよ
有高性能的我在
高性能な私がいながら
就絕不容許夏生吃這種東西
そのような食事を夏生さんにとらせるわけにはいきません
我來做晚飯
私が作ります
現在做飯？來得及嗎？
今から？　できるのかよ
放心交給我吧
お任せください
在水菜萌的指導下 我的廚藝長進了不少
水菜萌のもとで料理の腕は格段に向上しています
交給我來做 只要半小時
私にかかれば　ものの３０分で
怎麼會？
あれ？
看來還是那堆破銅爛鐵
相変わらずのポンコツぶり
啊
あっ
你這是違反了禁止歧視機器人法
ロボット差別禁止法違反ですよ
無法原諒 吃我火箭拳
許しません　ロケットパンチです
也是 抱歉說你是廢銅爛鐵
そうだな　ポンコツと言って悪かった
太好了 我沒有失去亞托莉
よかった　アトリがいなくならなくて
我去看下潛水艇
ちょっと潜水艇のほうを見てくる
你也是為我拚了命啊
ずいぶん頑張ってくれたよなお前も
這是在向你道謝呢
「ありがとう」って言ってます
你能聽得懂嗎？
わかるのか？
嗯 雖然只是隱約這麼覺得
はい　なんとなくですけど
仿生人都這麼說了 那應該沒錯吧
ヒューマノイドが言うんなら間違いないか
我才應該道謝 接下來也拜託你了
こちらこそ　ありがとう　これからも頼むな
那個 夏生
あの　夏生さん
嗯？怎麼了？
ん？　なんだ？
我有件事想和你說
ご相談が　あるのですが
這是
これは
凱瑟琳說既然要兩個人一起去本土
キャサリンが　２人で本土に行くなら
那還是先把話說清楚比較好
はっきりしておいたほうがいいと
啊？
はぁ？
那個 她說不能當一個輕浮的女人
その　都合のいい女になってはいけないと
凱瑟琳那傢伙
キャサリンめ
話說你懂什麼叫輕浮的女人嗎？
というか　都合のいい女って意味わかって言ってるのか？
嗯 我檢索過了
はい　　検索しました
意思是說
つまり
等…等等
ま　待て
夏生
夏生さん
等等 你先等一下
待て　待つんだ
這種事情 怎麼說呢？
こういうのはその　なんというか
應該要再多花點時間
ちゃんと時間をかけないとというか
互相了解對方的心情
互いの気持ちを確かめ合ってというか
我都明白的
わかってます
誒？
えっ？
雖然之前一直都不明白
以前は全然わかってませんでしたけど
但現在 我確確實實明白了
今は　わかります
這是一件 非常重要 也非常需要勇氣的事
これは　とても大切で勇気のいること
心跳加速 胸口沉悶
ドキドキして　胸が苦しくなって
亞托莉
アトリ
夏生 你 喜歡
夏生さんは　その　私のこと
你 喜歡 我嗎？
私のこと　好き　ですか？
我
おっ
我？
おっ？
我
俺は
我?
俺は？
對亞托莉
アトリのこと
嗯？
んっ？
啊！果然 果然還是算了
あ　やっぱりやっぱりいいです
不要說了
言わないでください
我都叫你別說了 太害羞了
だから　言わないでください恥ずかしいんです
別說了！
言わないでください
嗯？不是吧？
ん？　あれれ？
真是的
まったく
對不起
すみません
不 錯的不是你 是凱瑟琳
いや　悪いのはアトリじゃなくて　キャサリンのほうだ
不是這樣的 是我去找她聊了聊
いえ　私が相談したんです
總感覺這裡 有些焦躁
なんか　ここら辺が　モヤモヤして
總是坐立不安
いてもたってもいられない感じになって
實在受不了了
どうしようもなくて
亞托莉 一起去散會步吧
アトリ　少し　散歩するか
好美啊
きれい
是啊
ああ
亞托莉
アトリ
我在
はい
我其實 沒把你
俺は　アトリのことを
當做人類的女生
人間の女の子のようには思ってない
嗯
はい
不過 我也沒有僅僅把你當做一個仿生人
でも　ただのヒューマノイドだとも思っていない
對我來說 亞托莉是非常重要的 名為「亞托莉」的存在
俺にとって　アトリは　とても大切なアトリという存在なんだ
夏生
夏生さん
擁有心靈的仿生人與身為人類的我之間
心を持つヒューマノイドと人間の俺が
應該建立起怎樣的關係
どんな関係を作っていくのがいいのか
是普通的男女關係嗎？還是其他不同的形式？
普通の男女の関係なのか　それとも　違う形なのか
我想和你一起去探究
それを２人で探していきたいんだ
這也是為了今後的人和仿生人
これからの人とヒューマノイドのためにも
所以
だから
今後請多多指教
よろしく頼む
好！
はい
亞托莉？
アトリ？
亞托莉？喂 亞托莉
アトリ？　おい　アトリ
亞托莉 你怎麼了？亞托莉！
アトリ　どうしたんだ？　アトリ
在這之前 認知和運動性能
特に　それまでは認識も運動性能も
都是正常運作著的/Nまったく問題ない状態で動いていた
從這個症狀來看 恐怕是哪裡出問題了
症状からしておそらく問題があるとすれば
哪裡啊 這裡應該有的
どこだ　どこかにあるはずだ
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
找到了
あった
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
首先感謝您選擇購買本公司的產品。
請細心閱讀此說明書，正確地使用該產品。
讀完之後，請將此說明書和保證書妥善保管。
仿生人電池處理說明書
YHN-04B型仿生人電池處理說明
「真誠感謝您購買本次的YHN-04B型號仿生人
以下是關於電池處理方式的說明
請在開始使用前請詳細閱讀本文，使用過程中請注意安全」
「真誠感謝您購買本次的YHN-04B型號仿生人
以下是關於電池處理方式的說明
請在開始使用前請詳細閱讀本文，使用過程中請注意安全」
「真誠感謝您購買本次的YHN-04B型號仿生人
以下是關於電池處理方式的說明
請在開始使用前請詳細閱讀本文，使用過程中請注意安全」
「真誠感謝您購買本次的YHN-04B型號仿生人
以下是關於電池處理方式的說明
請在開始使用前請詳細閱讀本文，使用過程中請注意安全」
「真誠感謝您購買本次的YHN-04B型號仿生人
以下是關於電池處理方式的說明
請在開始使用前請詳細閱讀本文，使用過程中請注意安全」
「真誠感謝您購買本次的YHN-04B型號仿生人
以下是關於電池處理方式的說明
請在開始使用前請詳細閱讀本文，使用過程中請注意安全」
「真誠感謝您購買本次的YHN-04B型號仿生人
以下是關於電池處理方式的說明
請在開始使用前請詳細閱讀本文，使用過程中請注意安全」
「真誠感謝您購買本次的YHN-04B型號仿生人
以下是關於電池處理方式的說明
請在開始使用前請詳細閱讀本文，使用過程中請注意安全」
「真誠感謝您購買本次的YHN-04B型號仿生人
以下是關於電池處理方式的說明
請在開始使用前請詳細閱讀本文，使用過程中請注意安全」
果然是電池出的問題嗎
やはり　バッテリーか
我看看 充電方法
えっと　充電方法
「由於需要用強力電流才能喚醒機器人 所以獨自充電是很危險的」
「強力な電気が発生するため個人での充電は危険
而且 為了防止電池耗盡電源
バッテリー切れを防ぐためにも
請定期到相關商店維修
定期的に販売店でメンテナンスするよう」
操
クソ
亞托莉居然
アトリちゃんが
也就是說不能獨自充電啊
個人じゃ充電はできないってことか
製造商怎麼樣了 就算公司沒了
メーカーは　どうなってるの？会社がなくなっても
也應該留有維修窗口吧
メンテナンス窓口みたいなのって残ってるもんでしょ？
要是去本土的話 那還是有的
本土まで行けば　あるにはある
只不過
ただ
亞托莉是回收對象
あの子は　リコールの回収対象
要是帶她去的話 應該會被原地回收
持っていったら　そのまま回収よ
這樣啊\そっか
該怎麼辦啊
どうするの？
照這樣下去
今のままだと
亞托莉早晚會失去記憶的
いずれ　メモリーも失われるはずだ
要是那樣的話
そうなったら
夏生 你好過分
夏生さん　ひどいです
亞托莉
アトリ
你去學校居然不叫我
学校に行くのに置いていくなんて
你還能動嗎
お前　動けるのか？
那當然
当たり前です
畢竟我的使命是照顧詩菜大人
私は詩菜様のお世話をするために
不對 剛剛那個 我…
あれ？　今　私　なんと
夏生 夏生 你去哪了
夏生さん夏生さん　どこですか？
亞托莉
アトリ
我看不見
見えません
是到晚上了嗎
夜になったんですか？
夏生 感覺好冷
夏生さん　なんか　寒いです
好好休息吧
休んでろ
這是命令 什麼都別說了 給我好好休息
命令だ何も言うな　休んでろ
亞托莉
アトリちゃん
今天放假一天吧
今日は休校ね
帶她去我當偵探時候認識的一個熟人那邊看看
探偵時代の知り合いに当たってみる
大家也幫幫忙
みんなも
看看能不能收集到什麼有用的情報 好嗎
何か役に立ちそうな情報を集めてきて　いいわね？
到頭來 什麼有用的情報都沒有
結局　まともな情報は　ゼロか
那也沒辦法
まぁな
畢竟亞托莉早在幾十年前
もう何十年も前の話だもんね
就被做出來了
アトリちゃんが作られたの
亞托莉沒事吧
大丈夫なのかよ？
恐怕 亞托莉為了維持記憶
おそらくメモリーを維持するために
進入了類似休眠的狀態
スリープモードみたいな状態になっているんだ
她能休眠多久呢
どのくらい　もつの？
不知道
わからない
說不定 能一直休眠
たぶん　ずっと大丈夫だよ
畢竟 亞托莉在海底沉睡了那麼多年
だって　何年も海の底にいたんでしょ？
而且那麼長時間電源都沒耗盡過
それなのにバッテリー切れずにいたんだから
那麼多年
何年も
不對嗎
違った？
不
いや
那是 亞托莉的
それ　アトリちゃんの
「乃音子命令我在這裡休眠
「乃音子にここで眠るように言われた
這是守護你的搖籃」
お前を守る　ゆりかご」
這是什麼意思啊
どういう意味なんだろう？
搖籃
ゆりかご？
是那個膠囊
あのカプセルだ
是那個膠囊啊 是那個膠囊供給亞托莉電力
あのカプセルだよアトリが長期間　眠っている間
才能長時間睡眠的
あのカプセルが電力を供給していたんだ
原來如此啊
なるほどね
那個膠囊現在在哪裡啊
どこにあるんだよ？　そのカプセルは
恐怕 還在海裡
おそらく　まだ
拜託了
頼むぞ
小夏 怎麼樣
ナツくん　どう？
快了
もうすぐだ
亞托莉
アトリ
我才不允許
２人のことをアトリが忘れてしまうなんて
亞托莉忘記我們之間的一切
なかったことになるなんて　嫌だ
這一帶這麼荒廢 是因為之前那場風暴嗎
ずいぶん荒れてるな　この前の嵐の影響か
小夏 小夏
ナツくん　ナツくん
沒事的 發現膠囊了
大丈夫だ　　カプセルは発見した
不過
ただ
不過？
ただ？
不 試試看
いや　やってみる
亞托莉 你居然讓自己一直運轉到能量耗盡
くっ　こんなオンボロになるまでこき使って
我真的覺得這樣很不好 但是
本当に悪いと思ってる　　けど
拜託了
頼む
還差一點點
もう少し
成功了
やった
小夏？
ナツくん？
沒事了 把吊車的鈎子卸下來
大丈夫だクレーンのフックを下ろしてくれ
真漂亮 防水功能耶很完備
きれいね　防水も完璧にされてる
是不是一開始就知道會沉進水裡
最初から海に沈むことがわかってたんだな
小夏
ナツくん
沒反應
反応がない
沒有按鈕什麼的嗎
ボタンとか付いてないの？
什麼都沒
何も
需要電來啟動嗎
電気が必要なんじゃないか？
不 這是我奶奶的東西
いや　あの　ばあさんのことだ
她絕不會找別人幫忙
人の手を借りるなんて絶対にしない
這應該都是她自己做出來的
全部　自分でなんとかしてるはずだ
亞托莉
アトリちゃん
這是什麼
なんだ　これ？
因為感知到亞托莉所以開始充電了
アトリを感知して充電が開始されたんだ
已經沒事了
もう大丈夫だ
真的嗎\本當？
能看到嗎
見える？
亞托莉
アトリちゃん？
アトリ
早上好
おはようございます
夏生
夏生さん
你得好好感謝我奶奶
ばあさんに感謝しろよ
伊甸園
エデン
這是這個膠囊告訴我的
このカプセルが教えてくれました
What are you doing?
你在做什麼?
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是藍天和夏日的陽光
授業中の教室は淀んだ空気で
課堂上教室裡的空氣沉悶凝滯
今の僕がやらなければいけないことは
此刻我應當做的
違う世界の風を入れることだろう
是讓不同世界的風吹進來
答えはわからない
答案尚未知曉
自分が信じるもの手掛かりに(手掛かりに)
那就以心中所信為線索（為線索）
好きなように生きたいよ
追尋自我 隨心而行
そうだ今から何か始めよう
對了 現在就開始幹些什麼吧
よっしゃー行くぞ
好 出發
YES NOの選択肢じゃ
僅在「是」與「否」的選擇中
進めないよホントの道
無法在真正的道路上前行
誰かに与えられた地図は邪魔になる
他人給予的地圖只會成為阻礙
YES NOのその間に
在「是」與「否」之間
次の道が生まれるんだ
新的道路正悄然生成
考えるより立ち上がれ
與其猶豫不決 不如立刻起身
夢に向かって走り出せ
朝著夢想 奮力奔跑